**该软件为个人使用的语音助手，功能仅为个人打造。**
**该软件需要联网，为了你的体验，请在网络条件好的情况下使用**
**该软件为免费软件，所以支持次数有限，每日仅供对话100次，超过之后会提示“请求次数超限制”**
**付费版每日支持1000次，99元/月，如需订购请联系作者**
**作者：ByFan
   QQ：3257490363  **

功能说明：
1，聊天对话：
     此功能模拟人与人之间的对话进行生活话题的闲谈调侃，具有轻松和幽默的对话形式，同时拥有简单的情感识别功能。
     示例：你：你好
               大白：你好啊
2，计算功能：
     此功能可进行乘方、开方、指数、对数、、统计等方面的运算。
     示例：你：3乘5等于多少
               大白：3×5=15
3、中英互译功能：
     提供中文和英语的互译服务。可以通过使用中英互译功能为用户提供实时优质的翻译服务。
     示例：你：我爱你用英语怎么说
               大白：I love you
4、天气查询：
     可查询全国2567个城市、全国2056个热门旅游景点和全球天气情况。
     示例：你：淮阳明天的天气
               大白：淮阳:周一 02月03日,多云转晴 东南风转南风,最低气温-1度，最高气温7度。
5、笑话/绕口令/歇后语/故事/成语接龙/脑筋急转弯/顺口溜功能
     能随机为你送上一段笑话/绕口令/歇后语。
     示例：你：讲一个笑话
               大白：缩句 上课时！老师叫同学们缩句！“在那茫茫的大海上飘着的是一艘银灰色的军舰” 一位同学举手说“那大海上的是军舰！”老师开心的表扬了他！“缩的好，缩的好！”另一位脑子简单的同学也站了起来：“那是船”顿时全班哄堂大笑。
6、日期查询
     支持对星期、日期、以及节假日时间的查询，
     示例：你：现在几点了
               大白：2020年2月2日，星期日，21:59
7、搜索功能
     提供百度搜索，默认通过谷歌浏览器打开搜索结果，如果没有安装该浏览器，使用电脑自带浏览器进行搜索。
     示例：你：搜索大白
               大白：已经为您找到搜索结果，请查看！(打开浏览器完成搜索)
8、打开/关闭软件
     可以语音控制打开/关闭电脑上支持的部分软件，包括QQ，TIM，微信，QQ音乐，网易音乐，腾讯视频，爱奇艺，谷歌浏览器、火狐浏览器，浏览器(电脑默认浏览器)。
     注意：在第一次使用的时候可能响应会有些慢，这是因为大白一边在和你聊天一边在查找你的电脑软件，方便你能更好的使用该功能，所以第一次刚打开就使用改功能可能会提示找不到软件，请耐心等待。
     示例：你：打开QQ
               大白：打开成功！
9、退出功能
     语音控制退出大白语音助手。
     示例：你：退出
               大白：好的，期待下次为您服务，拜拜啦！
10，语音唤醒
       一段时间没有进行操作，大白将进入休眠状态，可以通过关键字进行唤醒，关键字组合包括“你好大白”，“大白你好”，“大白在吗”。
     示例：你：你好大白
               大白：主人你好啊，请问您有什么吩咐？
